describe "tables";
Describe el contenido de la tabla y te muestra en consola la estructura de la tabla.

show create table clients;
Muestra la estructura de la base de datos creada.


select * from clients
Muestra el contenido de la tabla seleccionada.


CLASE: Normalización y relaciones en bases de datos de tiendas

La gestión eficiente de los datos es esencial para mantener la integridad y facilitar el mantenimiento de cualquier aplicación
o base de datos. Para ello, es importante conocer dos conceptos clave: la Normalización y las relacionesentre entidades. A través
del ejemplo concreto de una tienda pequeña, podemos comprender claramente cómo aplicar estos conceptos usando bases de datos 
relacionales MYSQL.

¿Que es la Normalización en bases de datos?
La Normalización es un proceso clave en el diseño de bases de datos. se encarga de eliminar la diplicidad o redundancia de información,
asegurandose que cada dato esté almacenado en un solo lugar. Esto facilita la actualización y mantenimiento de la información.

¿Porque es importante la Normalización?
Evita datos redundantes.
Mejora la integridad y coherencia de la información
Simplifica las actualizaciones, solo debes cambiar el dato en un único lugar.

¿Qué tipos de relaciones existen en baes de datos relacionales?
Al establecer relaciones claras entre entidades, se conserva la integridad de los datos. Existen tres tipos principales:

¿En que consiste la relación uno a uno?
E un tipo de relación en la que cada registro (o tupla ) en una tabla es directamente relacionado exclusivamente con u único registro
en otra tabla.

