describe "tables";
Describe el contenido de la tabla y te muestra en consola la estructura de la tabla.

show create table clients;
Muestra la estructura de la base de datos creada.


select * from clients
Muestra el contenido de la tabla seleccionada.


CLASE: Normalización y relaciones en bases de datos de tiendas

La gestión eficiente de los datos es esencial para mantener la integridad y facilitar el mantenimiento de cualquier aplicación
o base de datos. Para ello, es importante conocer dos conceptos 