¿Que aprenderas en este curso de MySQL y SQL?
Imagina poder acceder de manera directa y eficiente a una vasta cantidad de datos, organizados de forma lógica. Eso entre muchas otras
habilidades, es lo que aprenderás en este curso de MySQL y SQl.


CTRL + L: Borro la pantalla en Ubuntu



Comandos SQL
Esenciales:
show database;              ------------> Muestra todas las bases de datos dentro del sistema.
use "base de datos a usar"  ------------> Este comando ingresa a la base de datos que se desea realizar modificaciones.